Una vez modelada y planteada la base de datos, responder a las siguientes preguntas:

a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
-   La primary key de clientes es el dni, debido a que este es un numero identificador unico para cada persona
b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
-   La primary key de planes de internet es el id_plan, este siendo un numero entero autoincremental para que no haya chance de que se puedan repetir en ningún registro
c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
-   Hay una relación de uno a muchos desde plan de internet a cliente, por lo que hay una foreign key en cliente con el id del plan que tiene contratado