Responder las siguientes preguntas:

¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
- Se utiliza para obtener datos de varias tablas relacionadas entre sí. Consiste en combinar datos de una tabla con datos de la otra tabla, a partir de una o varias condiciones en común.

Explicar dos tipos de JOIN.
Inner Join se utiliza para traer los datos relacionados de dos o más tablas.
Left Join se utiliza para traer los datos de la tabla izquierda más los relacionados de la tabla derecha.

¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
- Agrupa los resultados según las columnas indicadas. 
- Genera un solo registro por cada grupo de filas que compartan las columnas indicadas.
- Reduce la cantidad de filas de la consulta.
- Se suele utilizar en conjunto con funciones de agregación, para obtener datos resumidos y agrupados por las columnas que se necesiten.

¿Para qué se utiliza el HAVING? 
- La cláusula HAVING se utiliza para incluir condiciones con algunas funciones SQL.
- Afecta a los resultados traidos por Group By.

Escribir una consulta genérica para cada uno de los diagramas
INNER JOIN: "SELECT * FROM tabla1 JOIN tabla2 ON tabla1.id_tabla2 = tabla2.id"
LEFT JOIN: "SELECT * FROM tabla1 LEFT JOIN tabla2 ON tabla1.id_tabla2 = tabla2.id"
