Una mueblería necesita la implementación de una base de datos para controlar las ventas que realiza por día, 
el stock de sus artículos (productos) y la lista de sus clientes que realizan las compras.


¿Cuáles serían las entidades de este sistema?
-   Productos, clientes y ventas

¿Qué atributos se determinarán para cada entidad? (Considerar los que se crean necesarios)
-   Productos:  id, nombre, color, tipo de mueble, cantidad, medidas, precio
    Clientes:   dni, nombre, apellido, fecha de nacimiento, direccion y telefono
    Ventas:     id venta, cliente, fecha, total

¿Cómo se conformarán las relaciones entre entidades? ¿Cuáles serían las cardinalidades?
-   Relacion de 1 a muchos de cliente a ventas
    Relacion de muchos a muchos de venta a productos y por lo tanto una tabla intermedia para la relación de las dos

Realizar un DER para modelar el escenario planteado.
